当我怀孕时，我感到非常沮丧，不要吃熟食。
这个特殊的产前检查很好，你为什么选择这个，我只是做了一个
不同的选择，我觉得自己被告知要去做事情，但我从来没有得到过
回答为什么
有时候，在现代育儿的世界里，如果
你回去上班了，我和我的孩子在一起的时间更少了，如果那意味着他们
如果我待在家里，就不会得到他们需要充分发展的注意力
我的孩子，并且很好地分配了我的收入，我回想起我的孩子年纪大了
很遗憾，我的决定有很多相互矛盾的建议
是留在家里还是回去工作，所以要在
两个人可能会感到困惑和激动，因为您爱自己的孩子并想要最适合自己的孩子
他们，但是当每个人都有不同时，您如何确定什么才是最好的
我认为一个家庭可以拥有很多父母，而我
认为更多的家庭应该问这样一个问题：
男性伴侣留在家里，但事实是，目前最
有关全职父母的讨论中，特别是针对妇女的，以及
通常是女性说她们觉得自己在白天做什么
可以从更深层次上确定他们是什么样的妈妈和一个人
巨大的负担可以让自己成为父母，当您遇到
告诉某人您要回去上班或不上班之后，这真的可以
戳破您的信心，我决定深入研究，找出它是真的
最好呆在家里或回去工作
是一个感性的决定，但是作为一名经济学家，我了解到我们可以使用
数据，以帮助您浏览那些情绪化的决定并感到自信
我们正在为我们的家庭做出最好的决定，具体来说，主要有以下三个方面
在您决定首先要考虑的因素之前，您需要考虑如何
这个决定会影响您的家庭预算。让我们做一些数字说
您和您的伴侣的家庭总收入为100,000美元，其中有五十人
每一千美元意味着您将大约八万五千美元带回家
如果你们俩都工作，并且一家人每月要交纳五十九美元，则需要缴税
育儿，你的可支配总收入将是6.7万美元。
到目前为止，如果您决定待在家里，您至今与我在一起
少一些，但您不支付育儿费用，您的可支配收入下降了
情景，但幅度不如您不考虑育儿时的情景
全日制托儿服务变得更加复杂
保姆一年可以赚四万五千美元，这取决于你在哪里
我概述了在这种情况下您住所附近的情况
它会完全抹掉一位父母的收入
而且您最好在一个父母留在家里的情况下在经济上更好
只是一项短期分析有时托儿服务不那么昂贵
当孩子上学时，您以后可能会获得更高的收入，因此您想
考虑一下，一旦完成数学就可以知道是什么
可能，什么不可能，您将能够做出更明智的选择
其次应该感到有力量，现在该是讨论什么最适合您的时候了
孩子，您可能认为这应该是您决定的核心，但这是
要知道的最重要的事情实际上是没有正确的答案
来自欧洲和美国的学习，决定重返工作岗位或留在美国
家庭实际上并不会成就或破坏您孩子未来的成功
研究表明，两个全职工作的父母对您的影响相似
孩子的未来测验分数和收入给一位父母工作的孩子，而不是一位
似乎最重要的是孩子在此期间所处的环境
他们的业余时间，只要他们参与并丰富活动
阅读喜欢看他们的运动技能与他们正在与其他孩子互动
当他们在一起时，不管你是否和他们一起在家，他们都会蓬勃发展
数据中有些细微差别，例如研究发现，如果两者
父母的工作对贫困家庭的孩子产生了积极影响，而来自
较富裕的家庭受到的影响较小，因此取决于您的
家庭配置对您的孩子的影响可能会有些积极或
有点负面，但总体影响可以忽略不计，现在我想说一句
例外的陪产假，越来越多的证据表明，
婴儿在母亲提早休产假时会做得更好。
您的孩子可能会影响他们的成长，因此，如果您有带薪休假，则应该休假
它，如果您不考虑先休些无薪假
几个月，如果您的预算允许，最后问自己我想要什么
好吧，这对我来说似乎很简单，这是人们最忌讳探索的因素
在有针对性的父母中，我发现当一个女人选择待在家里时，她经常
觉得有义务说她为孩子们的最佳选择了这个选择
发展当然可以是原因的一部分，但完全可以接受
答案是这是我偏爱的生活方式，还是这对我的家人有效
上班的母亲也说我喜欢我的工作，那是
我回去上班就够了如果你想回去上班
太好了，您很幸运能拥有自己喜欢的工作，而且您拥有一切权利
成为父母后要保留下来，对自己诚实
如果您提前就可以做，那么您真的很想去做
更快乐，这将使您成为您可以成为父母的最佳版本
是和不是，在谈到这一点时，没有对与错。
为人父母的最佳决定是使您和您的家人
最高兴的是，您会通过选择留下来决定下一步的发展
不论是否在家，选择因素都会使您陷入困境
指示，我们可以摆脱内enjoy感，享受做对我们最有利的事情
家庭[音乐]